こんにちは！ようこそ。
今日は買い物に必要なフレーズを学びます。
広安里ビーチの近くのお店に行きましょう！
買い物には流れがあります。「値段を尋ねる」‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (いくらですか)
「選ぶ」‘이거 주세요’ [i-geo ju-se-yo] (これをください)、「支払う」‘결제’ [gyeol-je] (支払い)、
そして「割引を確認する」‘할인’ [hal-in] (割引)。この４つだけです。
値段を把握するには、‘숫자’ [sut-ja] (数字)が重要です。
数字が苦手なら、
右上のカードにある前回の動画を見てください。
私たちは‘가게’ [ga-ge] (お店)にいます。
気に入ったものを見つけました。
値段が気になります。
値段を尋ねるには、‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (いくらですか)と言います。‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (いくらですか)は「いくらですか」という意味です。
商品を指差して尋ねてください。「これ‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (いくらですか)？」
では、ゆっくり繰り返してください。「‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (いくらですか)」
一度にいくつか買いますか？
‘전부 얼마예요’ (全部でいくらですか)と尋ねます。
決めましたね。ではそれをくださいと尋ねます。
指差してこう言います。「‘이거 주세요’ (これをください)」
「これをください」という意味です。
近くのもの：‘이거 주세요’ (これをください)。少し遠いもの：‘그거 주세요’ (それをください)。
遠いもの：‘저거 주세요’ (あれをください)。
では、繰り返してください。「‘이거 주세요’ (これをください)」
数を言います。１つは‘한 개 주세요’ (一つください)、２つは‘두 개 주세요’ (二つください)。
ちょっと違う？こう尋ねます。「‘다른 거 있어요’ (他のはありますか)？」
それとも‘더 큰 거’ (もっと大きいもの)。
全部選びましたか？レジへ行きましょう。支払いをする時間です。
支払いは‘결제’ [gyeol-je] (支払い)と呼ばれます。
カードで：こう言います。「‘카드’로 결제할게요 (カードで支払います)」。
現金で：こう言います。「‘현금’으로 결제할게요 (現金で支払います)」。
では、繰り返してください。「‘결제’ [gyeol-je] (支払い)」
袋が必要ですか？こう言います。「‘봉투 주세요’ (袋をください)」
レシートが必要ですか？こう言います。「‘영수증 주세요’ (レシートをください)」
おや？セール中です！値段が下がりました。
値段を下げることは‘할인’ [hal-in] (割引)と呼ばれます。
セール中にはこう尋ねます。「これ、‘할인’ [hal-in] (割引)になりますか？」
少し高いですか？こう尋ねます。「‘좀 깎아 주세요’ (少し値引きしてください)」。
高すぎます：‘너무 비싸요’ (高すぎます)。
では、繰り返してください。「‘할인’ [hal-in] (割引)」
では、現実の場面です！お客さんがこう尋ねます。「‘이거 얼마예요’ (これいくらですか)」、
と店員はこう言います。「‘오천 원이에요’ (5000ウォンです)」、「‘지금 할인 중이에요’ (今割引中です)！」
もっとお店のフレーズを知りたいですか？
右上のカードにある動画を見てください。次は、
食べ物の注文と市場での会話です。
今日のフレーズ：‘얼마예요’ [eol-ma-ye-yo] (いくらですか)、‘이거 주세요’ [i-geo ju-se-yo] (これをください)、‘결제’ [gyeol-je] (支払い)、‘할인’ [hal-in] (割引)。
もう一度声に出して読んでください。よくできています！
素晴らしい！
今日のフレーズを今日中に一度は使ってみてください。
小さな一歩が大きなスキルになります。また次回！